你们今天好吗外面好漂亮
这是一个星期六下午，实际上我是在12:00醒来的，所以我的时间是
没什么事，但是过去几天我一直感觉很好，就像
中午，所以我完全有希望在睡眠方面恢复自己
希望今天能有一些差事要办，可以让他们快速完成剥落工作。
对于女士来说，看起来很难戴可爱的头盔很难，但是如果你把
你的头发通过循环，它使我更不知道
无论如何
我只需要拿几块钱，你需要一些居住证明，我需要证明
住所或APO盒子，所以我以后再去，我就在你身边停了下来
昨天有一些非常令人兴奋的事情，可能很难回家
虽然很大，所以会很有趣
好吧，我用胶带做了一个提手
我为此感到非常兴奋，我有超级有才华的艺术朋友，她
我叫劳瑞（Laurie），我是达拉斯的一位朋友，她把这些病
她在Instagram上做的画，她在告诉他，我就像
我需要一个，是的，让我们打开它，我不做一个
除了公寓的很棒的东西，我想我确切地知道我要在哪里
一起呐喊，这看起来有多酷
肯定是在我第二个房间的后屋里，因为看起来
和我的蒂米（Timmy）椅子一起，是的，我喜欢艺术，但是有什么比随机的东西更好的了
人的艺术你的朋友的艺术拉里生病的工作，这看起来很棒，我会喜欢
她在下面的描述中，你应该去评论她的Instagram
你会觉得你的艺术是如此浓浓，或者像今天一样
震动外面的天气，我只是希望我能以某种方式让你感觉到什么
感觉就像外面到处都是农贸市场
笑着说我没有相机，但我在Instagram上讲了一点故事
现在我有了甜美的绿色，我告诉你们我
不知道甜绿色是否在美国其他任何地方都可以使用，但是如果您
在纽约，需要优质的美味沙拉去甜绿色，
鳄梨酱绿色是我的最爱，所以我非常讨厌查看
从我公寓的日落开始，所以我参加了，因为人们会骑自行车
今天
首先，但总会在您最需要的时候去，仁慈的爱依然存在
一闪而过的出血啊
如果你能拥有它，我会把它还给我，但我从没偷过第一部分，但是它
永远是最重要的东西，最后一枪仍然在流血
哦
我还给我，但我还没有偷到第一部分
但总会发生，我们需要墙壁是他们从上次读到的那种斯拉夫人
射击
哦，总督岛，那是真的，我们在说什么，你在说什么
点燃我就像接受它，嘿，她总是像点燃它一样，我是莎拉·比奇（Sarah beachy）
在CVG上从灯火通明的球迷那里签字
好的，谢谢今天早上在去旧金山的路上
从来没有做过关于飞机的事情，所以我从来没有做过
已经飞往许多地方和遥远的目的地希腊冰岛意大利
奥地利